Mentalismo. Cos'é il mentalismo?
Per me il mentalismo indica una branca dell'illusionismo
che si occupa degli effetti psicologici e della lettura della mente.
Quindi, al contrario dell'illusionismo comune, usa il potere delle parole,
l'inganno linguistico, la comunicazione non verbale
e molte altre tecniche per creare l'illusione di un sesto senso.
E adesso vi dimostrerò quanto sia facile
manipolare la mente umana, una volta che si sa come fare.
Vorrei che tutti voi giù nella platea e anche tutti gli altri prendano parte alla dimostrazione.
Come prima cosa, mettete tutti le mani così.
Ok, adesso battetele insieme una volta sola.
Bene, girate le mani a rovescio.